تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - محمود جبريل - يوسف فريد - محمود ملهم||
"مشاهدة ممتعة"
أشعر في بعض الأيام أن"
"طفولتي مضى عليها زمن سحيق
"وفي أيامِ أخرى، بالكاد أتذكّرها"
تلك الأرض السحرية"
"التي عشت فيها شبابي
وكأنها حلم جميل"
"بدى فيه العالم بشير خير
"والويلات التي تترقبنا كانت خفيّة"
"بالنظر إلى الماضي، يا ليتني أنصت"
"يا ليتني راقبت عن كثب وفهمت جيدًا"
لكنك لا تستوعب أحيانًا"
"ما تتعلمه حتى تخرج إلى الجانب الآخر
!هيّا
سأنسحب
رأيت هذه المسابقة تذل
(أكثر المحاربات خبرة يا (ديانا
بوسعي النجاح
افعلي ما بوسعكِ وحسب
وتذكّري العظمة
لا تُكتسب كما تظنين
وزّعي جهدكِ وانتبهي
!لا
!هذا ليس عادلاً
لا
..لا، ولكنّي
سلكتِ الطريق المختصر -
..ولكن -
(لقد غششتِ يا (ديانا -
لا -
..ولكن هذه
هذه الحقيقة
هذه الحقيقة الوحيدة بكلّ ما فيها
.. ولكن كنت لأفوز لو لم -
ولكنّكِ خسرتِ -
لا يمكن أن تكوني الفائزة
لأنّكِ غير مستعدة للفوز
ولا عيب في ذلك
فقط إقراركِ بالحقيقة
في قلبك وعدم قبولكِ لها
لا يولد بطلٌ
حقيقي من الأكاذيب
(سيأتي وقتكِ يا (ديانا -
متى؟ -
.حينما تكونين مستعدة
(انظري إلى المحاربة الذهبية (أستيريا
لم تصبح أسطورة
في ليلة وضحاها
بل بأفعالِ شجاعة حقيقية
مثل الصبر والاجتهاد
والجرأة على مواجهة الحقيقة
ستصبحين في يوم من الأيام
كلّ ما تتمنينه وأكثر
وكلّ شيء سيكون مختلفًا
هذا العالم ليس مستعدًا
بعد لكلّ ما ستقدّمينه من أجله
//المرأة الأعجوبة 1984 //
"مرحبًا بكم في المستقبل"
الحياة طيبة"
"ولكنّ يمكن أن تكون أفضل
"ولمَ لا تصبح كذلك؟"
"كلّ ما حلمنا به في متناول أيديكم"
"ولكن هل تستمتعون بما تجنوه؟"
"هل حققتكم كلّ ما تتمنوه؟"
"مرور المشاه"
أبطئ يا صاح -
مستحيل -
!يا صاح
"(مرحبًا بكم في شركة (بلاك غولد" -
تبدن فاتنات يا فتيات -
أول شركة نفط تُدار"
"من أجل الناس وبواسطتهم
فكروا في حصولكم أخيرًا"
"على كلّ ما تمنتوه دائمًا
!لنذهب
!مهلاً
مقابل رسوم شهرية منخفضة، بوسعكم امتلاك"
"قطعة من أكثر الصناعات ربحًا في العالم
وفي كلّ مرة نكتشف فيها"
"البترول تشاطرونا مكاسبه
بغض النظر عن هويتكم أو أعمالكم"
"فأنتم تستحقون تحقيق كلّ رغباتكم
"هل لديكم كلّ ما تريدونه؟"
ألم تتعبوا من رغبتكم"
"الملحّة في جني المزيد؟
ابتعد، حان دوري -
"انضموا إليّ اليوم" -
!أجل -
"موظفونا في انتظاركم" -
لا تحتاجون إلى أموال طائلة"
"أو مؤهلات وظيفية لتشاركوننا
"ليس عليكم العمل بكد حتّى"
صباح الخير
صباح الخير -
لا تفكّر حتّى بذلك -
(في شركة (بلاك غولد"
"كل ما تريده هو أن تطلبه
"(شركة (بلاك غولد"
سنأخذ ما جئنا من أجله ونغادر
ماذا تريدان؟ -
لا شيء من هذه الخردة -
ثمّة شائعة بأنّكم تديرون عملاً
غير شرعيًا صغيرًا خلف المتجر
إن أفشيتم سرّنا أفشينا سرّكم
!أجل، أجل
شكرًا لك، شكرًا لك
هل أنت بخير يا سيدي؟
!مسدس
!بحوزته مسدس
!اصمتوا رجاءً
هيّا يا صاح، لا يمكننا الاختباء، لنذهب -
!توقفا! أمن مركز التسوق -
!لا، أنت، هناك
!مكانك! توقف! توقف
!تحرّك! تحرّك
أيها الرئيس، إنّهم يصعدون
السلم المتحرك
!أنت! توقفا
!توقفا
!لا
لدينا عدة مهاجمين
مسلحين يلوذون بالفرار
نحتاج إلى الشرطة هنا فورًا
!توقفا
!توقفا! توقفا
مهلاً، تريّث
كلا يا صاح، اهدأ
تراجع يا رجل وإلا سأفعلها
مهلاً، ماذا تفعل؟ -
لا بأس، ستصبح الأمور بخير -
ماذا تفعل؟
مهلاً، ماذا تفعل؟
لن أتراجع -
!لا، لا -
هدئ أعصابك فقط
اهدىء فقط
!تراجع -
!لا تفعل ذلك -
!لا، لا
أعد الطفلة بأمان
أنصت إليّ
!أنصت إليّ
!لا -
ماذا تفعل؟ -
!ضعها بأمان
!لن أعود
!لا
!سأفلتها
!لا، لا -
ماذا؟ من؟ ماذا؟
لن نفعل ذلك اليوم
علينا الذهاب
!رباه
تشبّثي جيدًا
أكره المسدسات
علينا أن نغادر الآن، هيّا
آسف يا سيدتي
أنا آسف، حسنًا؟
كانت فكرته
"ولا تزال السلطات تطرح الأسئلة"
السؤال الأول في الحقيقة غير مألوف"
"وهو من أوقف هذه الجريمة بالضبط؟
إذا كانت القصة المنتشرة هنا حقيقية
..فلم تكن الشرطة من أوقفتهم
بل منقذة غامضة
رآها العديد من الشهود
"لو أن هذا يبدو مألوفًا، فيجب ذلك"
جرت أكثر من ستة أحداث مماثلة"
"في منطقة العاصمة العام الماضي
وبالطبع السؤال الأكبر المطروح اليوم"
"من هذه المرأة ومن أين جائت؟"
معذرةً، هل تنتظرين أحدًا؟
كلا، أنا وحدي
!أجرة
آسف، لم أركِ
يمكننا مشاركة السيارة إذا أردتِ؟
كلا، شكرًا، سأنتظر أخرى
!يا للهول
أجل -
(مرحبًا يا (جاك -
.. جاك)، مرحبًا، أيمكنك)
مرحبًا، أعرف، أمشي كثيرًا؟
.. مزلا ج شنطتي
صباح الخير -
مرحبًا، شكرًا لكِ -
أدعى (ديانا برنس)، عالمة
في علم الإنسان الثقافي وعلم الآثار
وأنا (باربرا مينيرفا)، عالمة في الجيولوجيا
والأحجار الكريمة والخصائص الحجرية
وبدوام جزئي في دراسة
الحيوانات الخفية
!عجبًا
شغلت نفسي
بالدراسة في الجامعة
آسفة، ذلك بسبب كعبين الحذاء
كما تعلمين فإنهما سخيفان
،لا أعرف لمَ ارتديت حذاء بكعبين
فالعالمات لا يرتدين تلك الأحذية
نرتديها في بعض الأوقات -
صحيح -
حذائكِ رائع -
يومًا سعيدًا -
يروق لي
مزيّن بأنماط حيوانية
أتريدين تناول الغداء؟
.. إنّني -
ليس الآن بالتأكيد -
فلا نزال بالصباح، أقصد
في وقت لاحق اليوم أو أي وقت
مثل وقت الغداء؟
لديّ الكثير من العمل اليوم
لكن ربما في يوم آخر؟
أجل، أنا مشغولة أيضًا اليوم -
رائع -
ديانا)، هل تعرفين)
من هي (باربرا مينيرفا)؟
(مرحبًا يا (كارول
(هذا أنا، أنا (باربرا
أتذكرين؟ قمتِ بتعيني
بدأت العمل الأسبوع الماضي
عالمة الأحجار الكريمة؟ -
أجل، وعالمة الحيوان -
أجرينا مقابلتين عمل -
صحيح -
حسنًا ، سيعطينا مكتب التحقيقات الفيدرالي
بعض القطع الأثرية بعد ظهر اليوم
مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
أجل -
سيأتون إلى هنا؟ -
بخصوص سرقة المركز التجاري بالأمس
كانوا يستخدمون محل مجوهرات كواجهة كما يبدو
واجهة لماذا؟
لسوق سوداء، مجوهرات وأعمال فنية
مسروقة مخصصة لمشترين سرّيين
لكن بوسعنا الاستعانة بكِ
في تحديد قطعة معينة
مساعدتي؟ أجل، سأساعد
مكتب التحقيقات بكل ما يحتاجونه
هل أنتِ موافقة؟
..أجل، أود
أود مساعدتكم -
رائع -
تسرني مقابلتكِ
لقد تقابلنا
طاب يومك
(الوداع يا (ديانا
حسنًا، القطعة رقم 23
تبًا، ليست هي
(عقد إمبراطورة (سايام
اُكتشفت أول مرة في حطام سفينة
(نيوسترا سينورا دي أتوشا)
!عجبًا
آسفة، لم أستطع مقاومة
الرغبة في مشاهدتهم
لا بأس
ها هو
ماذا؟
لا أعرف تحديدًا
القليل من الإضاءة
أعتقد أن المصطلح التقني
"هنا "ضعيف للغاية
إنّه حجر السترين
حجر تقليدي أُستخدم في
المنتجات المقلدة عبر التاريخ
لا أتخيّل أنّه يستحق أكثر
من 75 دولارًا، ما رأيكِ؟
لا أختص بالأغراض المزيفة
ولكن دعيني أتفحصه
حروف لاتينية
إنّها قطعة أثرية على
الأقل، صحيح؟
أو اِشتروها من كشك عند جسر
بونتي فيكيو) الأسبوع الماضي)
يصعب التحديد
..توجّه نحو الحجر المقبوض"
"وتمنّى أمنية عظيمة ..
أتتحدثين اللاتينية؟ -
أجل، دراسة اللغات هوايتي -
ربما يكون سحر جالب للحظ
أو شيء من هذا القبيل؟
أجل، أظن ذلك
أمر غريب
أتمنى حقًا لو احتسيت القهوة -
أنت مضحك -
مرحبًا، لقد أحضرت لـ(إريكا) القهوة
لكنّها مريضة في الخارج، أيريد أحد القهوة؟
ماذا؟
أجل، سآخذها
إنّها ساخنة جدًا
أرأيتِ ما حدث؟
أيمكنكِ أن تتخيلي؟
.. فقط لو
أمور كثيرة، لا أعرف
ما الذي أتمناه حتّى
أنا أعرف
حسنًا، على كل حال
آسفة لإزعاجكِ
إذا أردتِ أي شيء، فأنا بالجوار
أجل، شكرًا -
أجل -
.. ولكن شكرًا لكِ على -
لا بأس، إنّها وظيفتي -
وسأبحث في الأمر أكثر
عندما تسنح لي الفرصة
حسنًا
حسنًا، شكرًا لحديثكِ معي
آسفة
أقصد أنا بخير
بوسعنا الذهاب لتناول العشاء
مبكرًا ونتكلم عن مدى ضعف هذا الحجر
حقًا؟
!أجل، أقصد، حجر السترين
على من يضحكون، صحيح؟
ضعيف للغاية -
أحمق -
ضعيف -
أجل، لنذهب -
إنّه بالأحرى أضعف الضعفاء
"(مزرعة (تريفور"
يا للروعة، أنتِ مضحكة جدًا
شكرًا لكِ -
يا للروعة -
لم يضحكني أحد
هكذا منذ وقت طويل
هذا صحيح، فأنا
لا أخرج اجتماعيًا كثيرًا
لا تخرجين كثيرًا؟ -
أجل، لا أخرج كثيرًا -
أجل -
آسفة، أنا مندهشة وحسب -
لأنّكِ تبدين شخصًا
محبًا للخروج دومًا
حيث يدعوكِ الناس للخروج دومًا
ودومًا ما تكونين بالخارج
كأنّكِ لا تبقين بالمنزل أبدًا
تبدين شخصية مشهورة حقًا
وأعرف ذلك لأنّني
لم أكن مشهورة أبدًا
حقًا؟
أنتِ جذابة جدًا وعفوية جدًا
بصراحة، إنّني أحسدكِ على ذلك
ماذا؟ أنتِ تحسدينني؟
هذا ليس منطقيًا
يا إلهي
يعتقد الناس أنّني غريبة ويتجنبونني
ويسخرون منّي حين يظنون أنّني لا أسمعهم
"ولسان حالي، "يا رفاق بوسعي سماعكم
باربرا)، حياتي ليست)
كما تظنيها على الأرجح
عانينا جميعًا الويلات
أجل، صحيح
هل أحببتِ من قبل؟
أجل
منذ وقت طويل جدًا
ماذا عنكِ؟
مرات عديدة، أجل
طوال الوقت
غالبًا
ماذا جرى إذًا؟
أين ذهب حبيبكِ؟
..لقد
مات
لكن ما زلت أظن
بأنّني أراه في السماء
كان يعمل طيارًا
كان يتصف بصفات عديدة
لكنّه كان عظيمًا، هذا صحيح
فَهمت
حسنًا، نخبنا
أتمنى لنا حظًا أفضل، على ما أظن
(مرحبًا يا (ليون -
مرحبًا يا (باربرا)، لديكِ عمل متأخر؟ -
أجل، عائدة إلى العمل
أردت أن أحضر الطعام إليك
وهو لا يزال ساخنًا
تعاملينني بكلّ إحسان -
ليست مشكلة -
.ابق دافئًا
مرحبًا يا عزيزتي
أتحتاجين إلى المساعدة؟
كلا، أنا بخير، شكرًا
يبدو أنّكِ تواجهين القليل من
المشاكل في المشي بالحذاء ذو الكعب
لا بأس، أرتدي هذا الحذاء دائمًا -
هيّا، دعيني أوصلكِ إلى المنزل -
لست ذاهبة إلى المنزل -
أحاول أن أكون لطيفًا معكِ -
هيّا
!مهلاً
ماذا تفعل؟ -
!مهلاً -
!اتركني
!أحاول مساعدتكِ وحسب -
!اتركني! اتركني -
!دعني
نسيت مفاتيحي
يا لحسن حظكِ
..كيف -
دفاع بسيط عن النفس -
استخدمت زخمه ضده
سأعلمكِ ذلك
بصراحة، لا يتطلب الأمر
أي قوة على الإطلاق
هل أنتِ بخير؟
أجل -
جيد -
شكرًا لكِ -
بالطبع -
عودي إلى المنزل، حسنًا؟
حسنًا -
طابت ليلتك -
أعرف ما أتمناه تحديدًا
(أن أكون مثل (ديانا
قوية، وجذابة
ولطيفة
ومميزة
آسف
لا بأس
باربرا)، شكرًا للرب أنّكِ)
تجيدين المشي بالكعبين
(مرحبًا (باربرا -
(مرحبًا (جاك -
عجبًا، تبدين فاتنة
شكرًا -
أجل -
هذا مختبرنا لعلوم الأرض
!(باربرا)
مرحبًا
رائع
أود أن أعرّفكِ إلى شخص
(يسعدني لقاءكِ يا آنسة (مينيرفا
لقبي دكتورة في الواقع
هل تقابلنا من قبل؟
تبدو مألوفًا
افعل ذلك الأمر -
لا -
الحياة طيبة"
"ويمكن أن تكون أفضل
رباه، أنت صاحب الإعلان
رباه، أنت مالك شركة البترول
مالك شركة البترول"، سأقبل بذلك" -
هذا صحيح -
يفكر السيد (لورد) في أن يصبح صديقًا
لمختبر (سميثسونيان) على مستوى الشركاء
وهذا يؤهله لعدد من الجولات
الخاصة لمنشآتنا، وقد طلبكِ بالاسم
أنا؟ -
حسنًا، ما عساني أن أقول يا دكتورة -
سمعتك تسبقكِ
ومن الواضح أننا نتشارك
شغف علم الأحجار الكريمة
عجبًا، حسنًا، إننا كذلك -
سأترككما -
اسمح لي فقط أن أترك
الحقيبة في مكتبي وسنذهب
رباه، لا تنظر هناك
الفوضى عارمة
ظننت أنّ بوسعنا البدء
من الطابق العلوي
أحب هذه الياقوتة -
لا، كن حذرا معها -
ماذا؟ -
..إنّها -
مرحبًا، هل رأيتم صديقي؟
إلى أين ذهب؟
أنا هنا -
بالفعل -
شكرًا للرب
مهلاً، ثمّة القليل من الغبار عليك
آسفة -
مرحبًا، صباح الخير -
مرحبًا -
أقدم لكِ الشخص الفريد
(السيد (ماكسويل لورد
إنّه هو
الحياة طيبة"
"ويمكن أن تكون أفضل
إنّه صاحب الإعلان التلفازي
لا أملك تلفازًا
حسنًا، لديّ علاقة
(قوية مع شركة (سيرز
يمكن أن أحضر لكِ
تلفازًا جديدًا بنهاية اليوم
تسعة عشر بوصة
بدون قيود أو شروط -
سأكتفي بما ليس لدي ولكن شكرًا -
حسنًا
إنّك كريم للغاية
إليكِ الأخبار
تفقد السيد (لورد) مؤسسة (سميثسونيان) بالكامل
أثناء التفكير في الشراكة وخمنّي ماذا قرر؟
تبرّع بالكامل لقسمنا
سيعلن ذلك في حفل الأعضاء الليلة
،ستكون حفلة رائعة
آمل أن يكون لديكِ شيء جميل ترتديه
أميل في الواقع
لتجنّب هذه المناسبات
أرى فاعلي الخير ممن يحبون الأعمال الخيرية
يفضلون البقاء بعيدًا عن دائرة الضوء
لترك عمل المتحف يجذب الإهتمام
أتفق معكِ
إلا أنّني أحب الاحتفال
رباه، يا لك من راقص ماهر
أتحبين الرقص اللاتيني؟ -
أحبه -
أعلم، إنّني راقصة سيئة
كلا، أشك في أنّكِ راقصة سيئة
بلا، تعرضت لإصابة في
الفخذ أثناء المدرسة الثانوية
هيئتكِ الجسدية توحي عكس ذلك
رائع، شكرًا جزيلاً لقدومك -
أجل -
أتعلمان، يجب أن أذهب حقًا
.شكرًا لكِ على الجولة
سأراكما الليلة
سأراك الليلة
.الوداع، طاب يومك
سأجدك
ماذا؟
إنّه يروق لي
(شكرًا يا (جون
سيداتي
(سيد (لورد
(ليس الآن يا (راكيل
أين مكملاتي الغذائية؟
(على مكتبك، لكن يا سيد (لورد
(سيد (لورد
مجلة اقتصاديات النفط"
"ملك النفط الخام الجديد
أمير مصر (سعيد بن أبيدوس) يطالب بالعرش باعتباره"
"أكبر مالك للنفط في القطاع الخاص بالعالم
(سيد (لورد
!أبي
كيف؟
!كيف
إنّها عطلة نهاية الأسبوع
أجل، هذا واضح
!(أليستر)
أين حمام السباحة يا أبي؟ -
لم ينتهِ بعد ولكن لا يهم -
،عليك التحلي بالصبر فقط
أخبرتك أن حمام السباحة والمروحية
وكل شيء سيتوفر
،لدينا ولكن تذكّر
لم تبنَى (روما) في ليلة
وضحاها، صحيح؟ كلا
ألم يمر الكثير من الأيام؟
ستحتاج وقت كثير لتكون
الرجل الأول، كما سيكون والدك
هل تكذب على ابنك
كما تكذب على الجميع؟
!(سايمون)
هذه المكاتب ليست
جاهزة للضيوف بعد
(لقد انتهى الأمر يا (ماكس
لا أرغب بسماع المزيد. سأخرج
(اذهب إلى (راكيل) يا (آليستر
(يا (سايمون
أعرف أنه من الصعب
،أن ترى الآن
ولكننا أخيرًا على حافة
تغيير هذا الوضع
تغيير الوضع"؟ لا يوجد بترول"
ولم يتواجد من الأساس
فكيف ستُغير الأوضاع هنا؟
تأتي بمزيد من المستثمرين البلهاء مثلي؟
!هذا يدعى إحتيال هرمي -
... كلا! لدي -
هناك شيء قيد التجربة
وليس إحتيالًا
لدينا يا (سايمون) ملايين الأفدنة
لأراضي يحتمل أن تكون غنية بالبترول
لديك حقوق بترول لأراضي
إستهلاكها الجميع بالفعل
لم أتكلف عناء البحث
لأعرف كل هذا
كما أجريت بعض
التحريات عنك أيضًا
(ماكسويل لورينزو)
لم أستغرق وقتًا لأعرف
أنّك مجرد شخص بائس ومحتال
!لست محتالاً
أنا شخصية تلفزيونية
.ورجل أعمال مرموق ذو خطة -
!بحقك -
!لديه .. لديه خطة عظيمة -
"طالما تحلم به، يمكنك الحصول عليه" -
شيء من هذا القبيل؟
... أمامك 48 ساعة لإحضار أموالي -
ستندم أشد الندم على هذا -
أو يصل إلى لجنة التجارة
الفيدرالية تقريرًا مجهولاً
!فاشل -
!(انتظر يا (سايمون -
!لست فاشلًا
!هو الفاشل
ولا تصدق كلمة واحدة
قالها ذلك الرجل
إنه كاذب ومخطئ
وسيندم على اليوم الذي
أولاني فيه ظهره
.. وأنت
.ستفتخر جدًا لكونك ابني
.حسنًا
سترى ذلك
.الجميع سيرى
"الثقافة الرومانية"
"ماكس لورد"
"سوق سوداء"
إنها معروفة للملابس الأنيقة
أجل، ما في الأمر أنني
لست جيدة مع أحذية الكعب
جرّبيهم وحسب
اخرجِي وأريني -
حسنًا -
إنها مقاسي تمامًا
أجل، هذا يُعحبني -
تبدين .. مذهلة -
هل تظنينه ضيق قليلاً؟ -
أظنه مناسب تمامًا -
يا للروعة -
.نعم -
.سآخذه
مرحبا، كيف حالك؟
هذا الحذاء مُذهل -
شكرًا لكِ -
!يا له من فستان جميل -
تبدين فاتنة -
.أشكرك كثيرًا
(دكتورة (منيرفا
!تبدين فاتنة -
شكرًا لك -
تعلم أننا نقيم تلك
،الحفلات كثيرًا لأجل العمل
لذا أرتدي هذا الفستان
أكثر من مرة
في الواقع، لا
.. أنا
اشتريته اليوم
لا أبدو بهذا الشكل
!أبدًا ولا حتى أقرب منه
أخذ مني وقتًا طويلاً لأستعد
"بيوتين"
عليكِ تجربته، يجعلكِ
تتوهجين وكأنكِ مراهقة
يعكس الوضع ولا يقبل
أبدًا حدود الطبيعة
أجل، كلا
لا سيما لامرأة جميلة مثلكِ
رباه، المكان صاخب جدًا هنا
.أجل
أيمكننا الذهاب لمكانِ ما؟
أنا وأنتِ فقط؟ -
نعم -
إلى مكتبك؟
يا للروعة! انظروا
.. لكل هذه الأشياء، إنها
إنها جميلة جدًا
.مثلكِ
ما هذه؟
لا شيء مميز في الواقع
ولكن مكتب التحقيقات طلب
مساعدتي في معرفة هويتها
وبكل تأكيد جعلتني
في حيرة من أمري
دعيني أساعدك
ماكس) هنا، فلا داعي)
للحيرة بعد الآن
لدي صديق عزيز
في الآثار الرومانية
!الآثار الرومانية -
قد يُلقي نظرة إذا أردتِ؟ -
كتابة لاتينية، صحيح؟
في الواقع لا ينبغي
أن أدعها تذهب خارج المتحف
!مرحبا يا جميلة -
لا، شكرًا لك. المعذرة -
!(ديانا)! آملت أن أراكِ
مهلاً، هل تعرفين أنني
في البيت الأبيض الآن؟
أجل، صحيح إنه كالسِجن
.. ولكن طلبوني بالاسم
اسمعي، كنت أراقبك
لبعض الوقت
.. لذا لو رغبتِ مرة -
(هذا عظيم يا (كارل -
!(ديانا)
المعذرة، أنا لا أعرفك
حتى لذا توقف عن ملاحقتي
طابت ليلتك -
.. ولكن -
تمنيت لو كان لدينا
المزيد من الوقت
لماذا قُلت هذا؟
لا تقولها لي
!فأنت لا تعرفني حتى
بلى أعرفكِ
أستطيع إنقاذ الحاضر
ولكنكِ تستطيعين إنقاذ العالم
ستيف)؟)
!(ديانا)
ولكن كيف؟ -
لا أدري -
!رباه
هذا أنت
لقد إشتقت إليك
ماذا تتذكر إذًا؟
.. أتذكّر ... التحليق بالطائرة
!وبعدها ... لا شيء في الواقع
!لا شيء
ولكن بطريقة ما أعرف
أنني كنت في مكانِ ما من وقتها
... مكان عبارة
لا أستطيع وصفه في الحقيقة
ولكنه .. إنه جيد
وبعدها إستيقظت هنا
أين؟ -
في الفراش -
سرير ووسادة غريبة
عليها شرائح
نعم، فوتون -
فوتون؟ -
أجل -
حسنًا، ليس مريحًا
.. ورَجعِي بعض الشيء
!إذا كنت صادقًا معك حقًا
أعني، في أوقات مستقبلية
.. كهذه، ألف وتسعمائة
.وأربعة وثمانون، 1984
هذا مذهل
أترغبين برؤية سرير الفوتون؟
.. أجل
ليس عليكِ إخباري، المكان
!فوضوي، الجبن عِند الطلب
قضيت النهار بأكمله
.. أرتب غرفة نومه ولكن
ولكن يبدو لي
أنه كان مهندسًا
الكثير من صوره لنفسه
ليس شيئًا لن أفعله
ولكنها له بمفرده
!إذًا هكذا عثرت عليّ -
أجل، دليل الهاتف -
أعتقد أن بعض الأشياء
لا يُغيرها الزمن
ذهبت إلى شقتي؟ -
أجل، حاولت تجربة الدراجة أولاً -
ولكن في الواقع
لم أقدر على تشغيلها
لذا ركضت ورأيتك
بعدها عائدة
وبعدها ذُهلت
.ها أنتِ
.. لذا كنت
كنت أتبعك وحسب
!مثل غريب الأطوار
.. (انظري لنفسك يا (ديانا
وكأنكِ لم تكبري يومًا واحدًا
لا يسعني قول المثل عنك -
صحيح، صحيح، صحيح -
.. أجل، إنه
إنه يُشبهني
!لا، إنه يروق لي
إنه رائع ولكني لا أرى غيرك
"أمنية واحدة عظيمة"
هذا ما كنت أنتظره
،أتمنى أن أكون أنت
حجر الأحلام نفسه
!مرحبا
اقتربي
صباح الخير -
كنت آكل فطائر
بوبتارتس" طوال الصباح"
وشربت ما يقارب
من ثلاثة قدور قهوة
هذا المكان مُذهل
هذا المكان؟ -
نعم -
تعلمين، لو كنت أفكر فيه
فلم أعِش في غرفة
أكثر روعة من هذه
إنها حقيقة -
نعم -
لم أتواجد في غرفة
أكثر روعة من هذه في حياتي
إنه مكان مذهل جدًا، صحيح؟
لنبق إذًا، لا يجب أن نُغادر
لا أريد ذلك فعلاً -
لا تذهبي إذًا -
حسنًا -
لنبق هنا -
.لنبق هنا وحسب -
.للأبد
... ورغم ذلك
ينبغي عليّ الذهاب لأعرف كيف
لحجر أن يعيد حبيبي في جسد شخصِ آخر
.إنها نقطة مقنعة، لنذهب
سيد (ستاغ)؟ -
(أشكرك يا (بليندا -
!رباه
حريّ بك أن تكون
هنا مع أموالي
(سأحضر لك أموالك يا (سايمون
لكني هنا اليوم لإعتذار
هل فقدت صوابك؟
لن أعتذر لك
آسف، لقد أخفقت وكذبت
.وآسف على هذا
الحقيقة هي أنني كنت
أعلم بأننا سنغرق منذ زمن
الآبار ستجف عما قريب
ولا تقترح أي بيانات
بأن هذا سيتغير
كان عليّ الإنسحاب وقتها
ولكن كل الناس الذين
اشتروا قد آمنوا بقدرتي
أردت تقديم الصواب -
!بحقك -
.. انظر يا (ماكس)، لست مضطرًا
(ألا تفهم يا (سايمون
أنني تمنيت الأفضل؟
،وأن كل أوقية من كياني
"تمنّت لـ"بلاك غولد
أن تغير العالم لنا جميعًا
وأعرف أنّك تتمنى هذا أيضًا -
بالطبع أتمنى هذا أيضًا -
إذًا تحققت أمنيتك
وفي المقابل
... سآخذ كل أسهمك
"والإدارة الكاملة لـ"بلاك غولد
وذلك بعد أن تُزاح بطريقة
سحرية عن طريقي
تفعل ماذا؟ -
للأبد ... -
!(ماكس)
!(أنت يا (ماكس
!(عد إلى هنا يا (ماكس
ما الذي يحدث؟
لدينا مذكرة ضبط
(وإحضار لـ(سايمون ستاغ
يا ويحي، هل نحن في خطر؟
،لا يا سيدي
جرائم الضرائب الفدرالية
.هذا لا يعنيك، غادر
أرسل بطلبه
حسنًا، اتبعوني -
لنذهب يا رفاق -
أتقولين أن حجر بدأ كل هذا؟ -
نعم، لهذا علينا الذهاب وإكتشاف الأمر -
!أعني، لابد أنه فعل شيئًا -
هذا مذهل -
ما رأيك؟
أجل. أجل -
صحيح؟ -
رأيت بضعة صور مجلات
كانوا يشمرون هذه
أظن بوسعنا إيجاد الأفضل
،انظري لكل الجيوب فيها
يوجد جيوب كثيرة هنا
وجيوب في كل أنحاء السروال
،حقيبة أمريكية الإصدار
قابلة للتعديل
سروال طاقم مظلة؟
... نعم -
هل الجميع يهبط بمظلة الآن؟ -
أتعلمين، لست
حريصًا جدًا على هذا
!على عكسك ولكن أتعرفين
أنا مستعد للذهاب
حسنًا؟ -
كلا -
لا تعطهِ فرصة حتى -
لا أوفق -
مبالغ" بشكل جيد أم سيئ؟"
.بشكلِ سيئ
،والآن هذا عظيم
إنه أنيق
أجل ولن أرتديه أبدًا بلا تردد
أشعر أنني قرصان -
(ستيف) -
من قد يرتدي هذا؟
هل رأيتِ هذا الحذاء يا (ديانا)؟
لنحتفظ بالحذاء -
أجل، لنحتفظ بالحذاء -
!مرحى -
هذا مميز، اتفقنا؟
لنفعل هذا معًا
،خطوة تلو الأخرى
والآن ابق على هذه
اذهب إلى المنتصف
.. (لا يا (ستيف
!(ستسقط يا (ستيف
ظننتني سأسقط فعلاً
كيف الحال؟
هذا رقص البريك
رقص؟ -
نعم -
.لا تقلق
لا بأس، إنها مجرد حركة -
حقًا؟ -
.إنها لا شيء
كل هذا فَن
.أجل
إنها سلة القمامة وحسب -
سلة القمامة وحسب. أجل، أجل -
هل هذه طائرة؟
.تعال، أريد أن أريك شيئًا
!هذا لا يُعقل
وفي كل مرة نكتشف
البترول تشاطرونا مكاسبه
فكروا أخيرًا في الحصول
على كل ما تتمنون
راكيل)؟)
بلاك غولد"، أيمكنك الانتظار؟"
بلاك غولد"، نعم"
انتظر رجاءًا
راكيل)؟) -
انتظر رجاءًا -
الآبار أخرجت بترولاً
أي واحدة؟ -
جميعهم -
والمستثمرون سمعوا
عنها بطريقة ما
،إنهم يطلبون زيادة مشترياتهم
أصدقاؤهم يتصلون لشراء
ومستشمرون جُدد
يتصلون من العدم
،انتظر من فضلك
أريد مزيدًا من المساعدة
بلاك غولد"، أيمكنك الانتظار؟" -
سأحضر لكِ العون -
،أخبريني مجددًا
هل تتمنين مزيدًا من العون؟
.نعم، أتمنى مزيدًا من العون
هناك كثير من المكالمات للرد عليها
مرحبا! آسف لإزعاجكما
كان مفترض أن أجري
مقابلة عمل لشركة محاسبة
!تم تعينك
!أهلاً بك
(إيمرسون) -
!(إيمرسون) -
هل هذا مكتب التوظيف؟ -
نعم، تم توظيفك أنت أيضًا -
(سيد (لورد
"إنها صحيفة "وول ستريت
يريدون محاورتك بخصوص
طفرة الشركة المفاجئ
.سأستقبلها في مكتبي
واحضري لي فيتاميناتي
لقذا قرأت أربعة
كتب عنها ليلة الأمس
حتى أصل إلى المفيد
(واكتشفت أنك مُحق يا (روجر
إنها من سلالة (سونغ) الحاكمة
كنت محقًا وأيضًا
.. ما لفت انتباهي
وأنا أنظر إلى موسوعتين
... الليلة الماضية
شكرًا لك
غريب جدًا! يبدو أن كل هذه
القراءة عالجت بصري
... حقيقة مثيرة -
مرحبا -
صباح الخير -
.. هذا (ستيف)، إنه
صديق قديم -
نعم -
مرحبا أيّها الصديق القديم -
... (ستيف) -
أنا (باربرا) صديقة
ديانا) الجديدة)
ما هو عملك؟ -
أنا طيار -
... طيار؟ أليس هذا -
هلاَ تحدثت معكِ لبرهة؟ -
أريد التحدث معكِ عن
ذلك الحجر، حجر السترين
هل معكِ؟
في الواقع، إنها قصة طويلة
جاء (ماكس لورد) للزيارة بالأمس
،أمر عظيم جدًا في الحقيقة
سأخبرك بما حدث لاحقًا
لقد تركته يقترضه -
ماذا؟ لمَ؟ -
(لقد أعطانا يا (ديانا
مبلغًا كبيرًا من المال
لم يعد غريبًا أو ما شابه
كما أن لديه
.. صديق خبير ولا أدري
ماذا تقصدين؟
كيف تُقرضنيه إياه؟
ليس لنا من الأساس لإقراضه -
مهلاً، مهلاً، لماذا تحاسبينني؟ -
لدي خمسة عشر آثر في
مكتبي أكثر قيمة من هذا الحجر
هل تعرفين أين أخذه؟ -
لا، ليس لدي فكرة -
سأخبرك إذًا
بما سنجده. لنذهب
يُعجبني سروالك كثيرًا -
شكرًا لك -
أجل، اتصلي بي
أو لا، أيًا كان
.ولكن الفضول سيقتلني
"اتصلوا بالخط الساخن لـ"بلاك غولد
الأسهم ليست
!متوفرة في المبنى
ما الذي يفعله هؤلاء الناس؟ -
أيًا كان هذا، فلن ندخل من هنا -
.ديانا)، من هنا)
.اخلعيه
!قِفل قوي
!(ستيف)
إنها مُغبرة جدًا -
أجل -
وكأن قنبلة انفجرت هنا
أياً كان هذا، كان يبحث
عنه منذ مدة طويلة
"ضعه على الشيء المحتجز"
ما الأمر؟
لغة الآلهة، السؤال
!هنا أي إله كتبها
شكرًا
أجل -
أجل، لا بأس -
عليّ الذهاب لفعل شيء. حسنًا
سأتحدث إليك لاحقًا، اتفقنا؟
آلو؟ -
(أريد مساعدتك يا (باربرا -
أريدك أن تعرفي بالضبط
المكان الذي وجدوا فيه الحجر
"أريد أن أعرف "المكان
هل تفهمين هذا؟
أجل، أجل، على الفور -
.شكرًا -
!تبدين وكأنكِ رأيتِ شبح
.أجل
،كان هناك العديد من الآلهة
وفعلوا أشياء مختلفة
لأسبابِ مختلفة
كان أحدها صُنع أغراض كهذه
ثمة عناصر كونية في هذا العالم
،عندما تُدمج مع أي شيء
.يمكن أن تصبح ذات قوة مهيبة ..
مثل سوطي للحقيقة
الحقيقة ما تجعله
قويًا وليس أنا
،الحقيقة أكبر منا جميعًا
ولكن ما هذا؟
لا أدري، لقد أعادني للحياة
... الحب أو الأمل هو السبب
ربما؟ -
ربما -
أيًا كان هذا، أعدُك بأنه
(قوي جدًا على (ماكس لورد
علينا إيجاد ذلك الشخص
انظري لهذا
،لو أن هذه التواريخ صحيحة
(فهو ذاهب إلى (القاهرة
قاهرة"؟"
أجل، فرصة للإزدهار، أتفهمين؟
ملك النفط الخام"؟"
كيف تكون سريعة هكذا؟
لديكم طائرة تطير من هنا
إلى القاهرة في رحلة واحدة؟
!هذا مذهل
أجل ولكن لا يُمكنك ركوب
طائرة لأنك لا تملك جواز سفر
،لا أريد ركوب واحدة منهم
،أريد التحليق بواحدة
أريد التحليق بهذه الطائرة
موافقة؟
!يا جميلتي
يا (ستيف) من هنا -
أجل -
!انظروا لهذه الأدوات
هل تريد الإختيار؟
هذه -
تروق لي -
حسنًا
كلا. كلا
حسنًا، جيد، جيد
الوقود، الوقود
ها هو، المحّرك
ها نحن أو لاء
كين)؟) -
ماذا؟ -
ثمة طائرة على المدرج
ماذا تقصد بـ"طائرة على المدرج"؟
اتصال، هنا برج المراقبة
ثمة طائرة غير مُصرحة
على المدرج، هل ترون هذه؟
هل يمكنك التحليق بنا؟ -
أجل، أجل -
،عليّ تثبيت السرعة أولاً
وبعدها سأحلق بها
،وبأسلوبي في الطيران
لن يعثروا علينا ابدًا
نسيت أن أخبرك -
ماذا؟ -
الرادار، لا يمكنني الشرح الآن ولكنهم
سيرصدوننا في أي مكان حتى في الظلام
حسنًا، هل سيطلقون علينا النار؟
!(تبًا يا (ديانا -
أجل -
!(ديانا) -
انتظر، أعرف حلاً -
أعرف، ركّزي
ركّزي
(أخفى والدي (ثيمسكيرا
عن العالم وأحاول تعلم كيف فعلها
فعل ماذا؟
جعلَ شيئًا يختفي
لم أفعلها إلّا مرّة منذ 50 عامًا
الآن ليس وقتًا سيئًا
لتبدأين المحاولة
إلى متى يدوم مفعولها؟ -
لا أدري -
...فعلتُها على كوب قهوة
.وأضعتُه بعدها ..
،إلى المدرج
الطائرة قد اختفت
هل ترونها؟
طائرة نفّاثة خفيّة
ما هذا؟
لا بأس
إنّها مجرد ألعاب نارية
اليوم هو الرابع، بالطبع
الرابع من يوليو؟
عجبًا
لديّ فكرة
أتعلم، إنّه الشيء الوحيد
الشيء الوحيد الذي يذكّرني بكَ
ماذا؟
الطيران، هبتك
لم أفهمها أبدًا
...إنّه
إنّه سهل للغاية بالواقع
إنّه منوط بالرياح والهواء
ومعرفة كيفيّة القيادة والإمساك
وكيفية الاندماج مع الجو
أجل
.إنّه مثل كل شيء
رائع، شكرًا
وجدتُ الأخير
هذا سيبقيكِ مشغولة
لبعض الوقت
أيمكنني جلب أي
شيء آخر لكِ؟ قهوة؟
شاي؟
أنا؟
لا أحتاج شيئًا منكَ
وانتهيت هنا
انتهيتِ؟
لا يتحتّم أن تتصرّفي
بلُئم حيال هذا
مرحبًا يا عزيزتي، أين تذهبين؟
لا، شكرًا
إنّكِ جميلة
تمهّلي أيّتها المثيرة
أتتحدث إليّ؟
نعم، إنّي أتحدث إليكِ
لمَ لا تتريثي قليلًا وحسب؟
بحقّكِ يا فتاة
ما كنتُ لأود ذلك، أتعلم ما أقصده؟
ما كنتُ لأودّ شيئًا
يربطني بأحد مثلك
أفضّل أن تتوقف عن مضايقة الناس
أمثالي
أتتذكرني؟
نعم، نعم
أتذكر. أين كنّا؟
لا
إنّها محقّة
الأمر ليس بتلك الصعوبة
أجل، أظنّني أفهم ذلك الآن
وزن جسده يقوم بكل الجهد
سهل للغاية
..أظن
... أن بوسعي فعل هذا
... طوال
... الليل
!بأكمله ..
باربرا)؟)
ماذا تفعلين؟
.اهتم بشؤونكَ
سيّدي؟
حظّكَ خلال الأيام الماضية
كان مذهلًا إحقاقًا للحقّ
ولكن لمَ قطعت كل
تلك المسافة لمقابلتي؟
لمقابلة أحد مماثل لكَ
مماثل لي؟
لا يا سيّد (لورد)، وافقتُ على
اللقاء بدافع الفضول وحسب
لا أحد يحالفه الحظ
بهذا الشكل. كيف فعلتها؟
...في رحلتي لإكمال ذاتي
اكتشفتُ سرًّا
سرّ التمنّي
لذا تمنّيتُ ذلك
أو تمنّاه أحد لي
أخبرني بما تتمناه يا جلالتك
وسأريك كيف تعمل
أتمنى أمورًا يعجز المرء عن تحقيقها
مثل ماذا؟
أن تُعاد إليّ كل أراضيَّ
ومملكة أسلافي، سلالة البياليان
ولكل الوثنيّين الذين يزدرونها
ألّا يدخلوها أبدًا، لكي
يظلّ مجدها متجددًا
هل تتمنى ذلك؟
أتمنّاه وبشدة
تحقّقت أمنيتكَ
وفي المقابل، سآخذ النفط الخاص بك
إنّكَ تضحكني حقًّا
ما تعلم إلّا القليل
بِعتُ النفط الخاص بي للسعوديين
إنّكَ رجل سخيف
إذًا سآخذ فريقكَ الأمني وأتركك
هنا بلا شيء تحمي به نفسك
من البشط الإلهي الذي سيصيبكَ
!جلالتك، معجزة
!توقف! أوقفوا السيارة
ماذا تفعل؟
!أوقف ما تفعله فورًا
!إنّي آمركَ بالتوقف
!توقف
!توقف! توقف
هذا الحائط الذي لا يصدق
أو يعقل يبدو أنّه من صنع
(أمير سعد ابن أبيدوس)
تُبلِّغ الحكومة بظهور أحكام
قديمة تظهر بمطالبته بأحقّية الأرض
أأنتِ بخير؟
إنّي بخير
...لا تنفكين تقولين هذا ولكن
!هذا هو
!(كان ذلك (ماكس لورد
توقف هنا
هل يمكننا شراء هذه السيارة؟
تخلّص منهم رجاءًا
سأتدبر هذا
ماذا؟
!(ديانا)
المكابح لا تزال تعمل
(ماكس لورد)
إنّكَ تضع نفسك
والآخرين في خطر شديد
عليكَ إعطائي الحجر
ماذا حدث له؟
إنّكِ تنظرين إليه
!(ستيف)
!(ديانا)
إذًا، من أقرب شخص يملك نفطًا؟
هذا سر بيننا
ابتعدوا عن الشارع
(ديانا)، (ديانا)
يا إلهي، ماذا يحدث لكِ؟
ظاهرة غريبة حقًّا
"تدعى "الحائط السماوي
ماذا يحدث؟
في خلال حدث لا تفسير له
الذي يُرينا أن أفقر مجتمعات (مصر) تعجز
عن استخدام مخزونهم الوحيد من المياة العذبة
وضع صعب تزداد حدّته الآن
بينما يُعلن الاتحاد السوفيتي
إعترافه بأحقّية (أمير) للأرض
لا -
،الولايات المتحدة -
،إحدى أقدم حُلفاء مصر
أعلنت إتحادها مع الحكومة
وبدأ الجنون بزداد في
الجبهة الداخلية أيضًا
بينما تنتشر أنباء صادمة
بأن رجل الأعمال الأمريكي
ماكس لورد) بطريقةٍ ما أصبح يملك)
أكثر من نصف مخزون العالم من النفط
عدم الاستقرار في
.. سوق النفط أسفر عن
لجوء الدولة بأكملها لاستخدام الغاز
...والخبراء يجهّزون أنفسهم
مرحبًا؟
(باربرا)، أنا (ديانا)
...هل -
نعم، نوعًا ما -
لم أتبيّن ماهيّة الحجر تحديدًا
ولكن وجدتُ صورًا تاريخية له
من أين؟
هذا هو الشيء الغريب
إنّها من كل مكان
ظهر أول مرة بوادي السِند
قبل 4 آلاف عام
(وظهر مجددًا في (قرطاج
عام 146 قبل الميلاد
وبمملكة (كوش)، 4 ميلاديًّا
(روميولوس)، أخر امبراطور لـ(روما)
كان بحوزته حين قُتِل عام 476 ميلاديًا
آخر سجل يقول أنّه بمدينة ميّتة مجهولة
(بقرب معبد (ديزيبلشالتان
لحضارة المايا -
أجل -
على أي حال، كل هذا
قادني لنهايات مسدودة
وآخر أدلّتي لم تكُن واعدة
ماذا كان؟
منشور وجدتُه
أخذتُه من السفارة
من رجل يدّعي كونه شاماني لحضارة المايا
ولكنّه حرفيًّا يعطي دروسًا في
القرفصاء بجوار (غالاكسي) للتسجيلات
ويعلم أمر الحجر؟ -
كما يزعُم -
سأذهب إلى هناك صباحًا -
سنقابلكِ هناك. شكرًا لكِ -
ما الأمر؟
الحجر تنقّل في العالم
لأماكن عشوائية ومختلفة
ولكن بينها كلها قاسم مشترك -
ماذا؟ -
حضارات تلك الأماكن إنهارت تمامًا
بدون أي دليل يشير إلى سبب
...لا تظنّين أن الحجر قد
صحيح؟
(لا أعلم ما أظنّه يا (ستيف
آمل فقط أن أكون مخطئة
باباجيد)؟)
كان ذلك سريعًا -
صباح الخير -
مرحبًا
لحظة واحدة
أأنتَ من شعب المايا؟
ماذا؟ إنّي مواطن من العالم
(مذكور هنا أن اسمك (فرانك
أجل، معظم ما أعرفه
من الحيوات السابقة
"هذا إجابة بـ"لا
"ولكن كإجابة على سؤالكِ، فـ"نعم
جَد جدي ترك لي هذا
،لا أعلم كل شيء به
ولكن تم تحذيري
وصِرت أفضل حالًا منذئذٍ
ما أعلمه هو أن ذلك دمّر شعبنا
في غضون أشهر
الناجون القِلّة دفنوا الحجر
وألّا يُستخرج تحت أي ظروف
هل لي برؤية هذا؟ -
تفضلي -
ماذا؟
ما الأمر؟
"ديكلافريا إيرو" -
من هذا؟ -
إله شرير للغاية
(إله الأكاذيب، (دولوس)، (مينداسيوس
دوق الخداع. له أسماء عديدة
لكن إن كان هو
من يمدّ الحجر بالقوة
فحتمًا هناك خدعة
ما علاقة الكذب بتحقيق الأمنيات؟
يبدو أشبه بحجر الأحلام لي
أمنيات تتضمن خدعة
"مخلب القرد"
احذر ممّا تتمناه
إنّه يحقق أمنيتكَ
ولكن يأخذ أغلى ما تملك
ديانا)، قواكِ)
لا، هذا ليس منطقيًّا
ما الأثمن ممّا تتمناه؟ -
كيف نوقف هذا؟ -
تقول الأسطورة أن هذا
يتوقف إمّا بتدمير الحجر
أو إرجاع ما أُخِذ. عجز قومي
عن تنفيذ الطريقة الأولى
ورفضوا الطريقة الثانية
والآن تدمّرت حضارتهم
مُحَت من على وجه الخليقة
لم يتراجع أحد عمّا تمنّاه؟ -
ولكن الحجر تدمّر بالفعل -
ماذا؟ متى؟
"إنّكِ تنظرين إليه"
إنّكِ تنظرين إليه". هذا"
!ما قاله (ماكس لورد) لي
ربّما هو الحجر
أصبح الحجر بطريقةٍ ما
ولكن كيف حدث ذلك؟
...أعني، إن تمنّى حدوث ذلك
لا، هذا جنون، لا
،إذا دمّرنا الحجر
...إذا دمّرناه
!كل الأمنيات لا تتحقق -
عمّا تتحدث؟ كلّا -
لا أشارك في شيء كهذا. لا
أو إذا تراجع
الجميع عمّا تمنّاه
كلّا، يوجد حتمًا نهج أفضل
!لا
إنّها محقّة
لا نعلم ما يكفي
لا نعلم ما يكفي وحسب
ما نعلمه هو أنّ علينا إيقافه
قبلما يحقق أمنيات أخرى
(إيقافه قد لا يكون كافيًا يا (ديانا
!تحقّقت الأمنيات بالفعل
باربرا)؟)
وكأنّني أريد وجود
أيًا من هؤلاء بالنادي
هل يمكن إخبارهم
بأنّهم ليسوا مدعوين؟
كلّا يا سيّدي
... هيئة الاتصالات قالت أنّنا -
هيئة الاتصالات -
مكتب الأعمال الأفضل
وشركات التأمين
إنّها مؤامرة ضد نجاحي
إنّهم يغارون. هذا هو
السبب. من التالي؟
من التالي؟ -
كل الذين طلبتَهم -
(لاي زونج)، السيّد (خالاجي)
ذلك القائم بالتلفاز الذي أخذ مركزك -
أجل -
و(آليستر) على قائمتكَ الليلة
آليستر)؟ مجددًا؟)
كم عدد عطلات الأسبوع لدي؟
ماذا؟ متى؟
الليلة؟
إنّه هنا بالفعل
أمّه مع خليلها
ابعث السيّد (زونج) من فضلك
(واشتري مُهرًا لـ(أليستر
لا! اجعلها سيارة سباق
أحضر له سيارة سباق
(لنبدأ بهذا يا (لاي
...أخبرني
ما الذي تريده؟
ما الذي تتمنّاه؟
أنا؟ حقًّا؟ -
نعم -
(الاتحاد السوفيتي تحالف مع (إيران
العراق) تستعد للدفاع عن)
نفسها بينما تنتشر الاضطرابات
...وما تحتاجه؟ ماذا
ما الذي تتمنّاه؟
اعتبر المقطع الجنسي اختفى
واللعنة إذا اضطررت
... لفعل هذا واحدًا تلو الآخر
كيف حال صحّتكَ؟
انسَ الأمر
ولكن سآخذ طائفتكَ بأكملها
ومنفذ وقتكَ
دعني أسألكَ
...حين يصلّون، أهناك أي طريقة
تُمكّنني من جعلهم
جميعًا يتحدون بأيديهم معي؟
"ويقولون ببساطة، "أنا أتمنى
بدلًا من "أنا أدعو"؟
أهذا سيفلح أصلًا؟
...إنّي لا
أحتاج سبيل لألمس
أناسًا كثيرين في آنٍ واحد
سيّدي، الشُرطة هنا
إنّهم يتحدّون السلطة
القضائية لفريق الحماية
!ربّاه
هذا لا يفلح. أدخِل أحدًا جديدًا
وابني
أنتَ، ارحل
!(آليستر)
!اشتقتُ لكَ يا صاح
تعال. اجلس
مع والدكَ، إنّي آسف
ولكن والدكَ أصبح على
وشك تحقيق كل شيء
أتتذكر حين أخبرتُكَ
أنّني سأغدو رقم واحد؟
أتتذكر؟ والدكَ؟
إنّي قريب من تحقيق ذلك
أعلم أن هذا عسير، أعلم
،ولكن أنصت
أنا أيضًا أعلم ما تتمناه
وإنّي أتمناه أيضًا
أتسمع ذلك؟
أنا أيضًا أتمنّاه
...أتمنى أن أكون معكَ وحسب
!لا
لا يمكنكَ إهدار أمنيتكَ
(الوحيدة هكذا يا (أليستر
لا يمكنكَ تمنّي
شيء تملكه بالفعل
تمنَّ العظمة، تمنَّ النجاح
ذلك سبب فعلي لكل هذا
ألا ترى أن عظمتي
تعني العظمة لكَ؟
إذًا أتمنّى عظمتكَ
!لا. لا
شكرًا لكَ
إنّي أحبكَ حبًّا جمًّا
،وأعدك يومًا ما
سيبدو كل شيء منطقيًّا
يومًا ما، ستشكرني على ذلك
... ولكن الآن، إنّي
أريدكَ أن تبقى مع
إيمرسون)، اتّفقنا؟ سأعود)
ابقَ هنا
أنتَ
نعم يا سيّدي؟
ألا تتمنى أن ألتقي بالرئيس اليوم؟
بالطبع أتمنى ذلك
وهل لي أن أخبرك مدى
سعادتي لكونكَ تقدّر رأيي يا سيّدي
انتظر لحظة. هل
سألتُكَ عمّا تتمناه سلفًا؟
(بالأمس، تمنّيتُ سيارة (بورش
ما خطبكم أيُّها المساعدين
وسيارات البورش؟
!أنتَ
.مرحبًا
من هنا
كيف حال المرور؟
فظيعة
أتتمنى لو لم تكُن كذلك؟
وأن كل مكان ذهبت
إليه فارغ كالبحر الأحمر؟
،بالطبع أتمنى ذلك
ولكن للأسف لن يحدث
!أنتَ! توقف
هيّا ادلف، الوضع ليس آمنًا
هناك شغب عند سفارة السعودية
وهناك سيارات بورش
تتسابق في الشارع
هيّا، الوضع جنوني
ولكن أبقاري
أخبرتُ رجلًا أنّني أريد مزرعة
لم أريدها هنا
سأعود على الفور
ديانا)، أعلم أن الوضع صعب)
لا تعلم، لا تعلم شيئًا
...ولكنّنا
لا يمكنني متابعة العيش هكذا
لا يمكنني التحدث عن ذلك -
يتحتّم أن نتحدث عنه -
لا يمكنني التحدث
!(عن هذا يا (ستيف
قد أتخلى عن
كل ما أملكه يوميًا
وسأكون سعيدة بذلك
...ولكن هذا الشيء تحديدًا
إنّكَ كل ما أردتُه لوقتٍ طويل
إنّكَ السعادة الوحيدة
التي حظيتُ بها أو تمنيّتُها
...إنّي آسف جدًا
ولكن هذا جنوني
ثمّة عالم مليء برجال
أفضل بكثير مقابل واحد فقط
أعني، ماذا عن هذا الرجل؟
ماذا عنه؟
لا أريده، بل أريدكَ أنتَ
لمَ لا أحظى بما
أريده ولو لمرة واحدة يا (ستيف)؟
هذا الشيء فقط
لستُ موقنًا أنّنا نملكَ خيار
في الواقع، إنّي أملك خيارًا
ولن أتخلى عنكَ، أعجز عن ذلك
لذا لن أفعل، لذا علينا إيقافه
لنتبيّن سبيلًا لذلك
يوجد حتمًا سبيل آخر
.حتمًا
عجبًا
هذا مذهل
ما هذا؟
غرض من حضارتي
درع إحدى المحاربات
الأمازونيات. واحدة من أعظمهم
إنّه ضخم، هذا بأكمله؟
ممّا صُنع؟
هاك، دعني أريكَ
أعطني يديكَ
عمّا تتحدثين؟
لم أكذب
سوط الحقيقة بوسعه
فعل ما يتعدى معرفة الحقيقة
يمكنك من رؤيتها أيضًا
(كان اسمها (أستيريا
كانت أعظم محاربينا
حين استعبد البشر
الأمازونيات، حرّرتنا أمي
ولكن تحتّم أن يبقى
أحد، ليُعطِّل الرجال
حتّى يتسنى للآخرين
(الفرار إلى (ثيميسكيرا
تخلَّ قومي عن كل دروعهم
لجعل حلّتها قوية
لتحمُّل كل ضربات البشر
و ضحّت (أستيريا) بنفسها
ليحيا البقية حياةً أفضل
... هذا
هذا مذهل
حين جئتُ إلى هنا، بحثتُ عنها
ولكنّ لم أجد سوى الدرع
ما هذا؟
إلى أين يذهب؟
!لا
!(ديانا)، (ديانا)
ماذا تفعلين؟
إلى أين تذهبين؟ -
سأذهب يا (ستيف). عليكَ البقاء -
كلا، أنصتي لي
(إنّكِ تصبحين أضعف يا (ديانا
ماذا لو سقطتِ؟ -
لن أسقط -
ربّما تسقطين. لسنا متأكدين
هناك حتمًا سبيل آخر للدخول
هل كل شيء على
ما يرام يا حضرة الرئيس؟
نعم
... هناك شيء غريب، إنّي
حسبتُ أنّني في مكان
... مختلف تمامًا وفجأةً
على أي حال، أوقات عصيبة
اتركونا وحدنا برهة
معذرةً
!(كارل) -
!(ديانا) -
مرحبًا -
!يا للسعادة -
تسرّني رؤيتكَ. كيف حالك؟
بخير -
(هذا (ستيف -
(ستيف)، هذا (كارل)
أحد زملائي
مرحبًا -
... هلّا ذهبنا -
أجل، هيّا بنا -
(أنا آسف يا سيّد (لورد
في الواقع، لا أعلم
ما يفترض أن نناقشه أصلًا
بالضبط يا سيادة الرئيس
،تلك الأيام المحمومة
والأوقات العصيبة
!وأنتَ
ليست المفضلة لي تحديدًا
من التماثيل نصف المعروضة هنا
ولكنّها جزء بسيط من الـ10
المفضلة لديّ، وربّما أفضل خمسة
ثمّة شيء أمامنا سيثير اهتمامكِ
وهذا بلاط أرضي وضعه
جان لينكولن) بالأصل)
(سليل غير معروف لـ(إبراهام
هل تعاني من بعض المشاكل؟ -
من كل مكان وفجأةً -
(كوبا)، (مصر)
وحتّى هنا
...(ولكن (روسيا
مشاكلها كثيرة
.. أقدّر قلقكَ
ولكن كل أموال
العالم لن تساعدنا الآن
لستُ أعرض عليكَ مالًا
.. أنتَ
،إنّكَ رجل مؤمن
وقد بوركتُ مؤخرًا
وأودّ مشاركة مباركتي معكَ
قوّة التفكير الإيجابي
... والآن
أخبرني يا سيادة
الرئيس، ماذا تريد؟
ولكن لا تحادثني أنا
بل تحادث الكون
ما الذي تتمنّاه؟
ماذا عساي
أن أتمنى عدا المزيد؟
مزيدًا من أسلحة نووية
أكثر من التي يملكونها
أو أقرب لها
... لو كان لديّ تلك القوى
سيُجبرون على الإزعان لنا
.فكرة جيدة
.. وأمنحك
.. رباه
أتعرف ماذا أريد؟
أريد كل قوتك
ونفوذك وسيطرتك
كل الاحترام الذي يقود
والقيادة التي يحترمها الجميع
أعني، ماذا غير ذلك؟
.. أخبر رجالك الآن
أنني سأُقَدِر عدم تدخلهم
لا ضرائب ولا تحكم
بالقوانين ولا حدود
عاملني كأمة
أجنبية مستقلة تمامًا
لك هذا يا سيدي
!فورًا
ما هذا؟
أقمار صناعية عالمية البث
نظام سري للغاية يسمح لنا
بتجاوز أي نظام بث في العالم
في حالة لو احتجنا
التواصل مع شعب العدو
ماذا يعني إذًا؟
أتسيطرون على تلفاز الجميع؟
كيف؟
هذا يستخدم تكنولوجيا
،شعاع الجسيمات
"كنظام "ستار وورز
ويحوّل المناظر الطبيعية إلى
.. جسيمات والتي بدورها
تسيطر على أي جهاز تلمسه
.قديمًا كان أو جديدًا
لنشر ما تريد
.مؤثر جدًا
أقلت "تلمسه"؟
كما لو أن الجسيمات
.. التي ترسلها
تلمس كل شيء؟
كلام مجازي ولكن نعم
هكذا شُرِح لي الأمر -
.. أريد وصول فوري -
.إلى هذا القمر الصناعي
ومروحية لتأخذني إلى هناك
.أمرك يا سيدي. فورًا
ألستِ واسعة الحيلة؟
تعال معي يا (ماكس) قبل
التسبب بأي ضرر أخر
لا، لا أظن هذا
.. أبعِدوا هذه المرأة، رجاءً
.بشكل دائم
أأنتِ بخير؟ -
لا أعلم -
.(لا يا (ستيف
لا يمكنك إستخدام هذا
.ليست غلطتهم
.هذا ذكي
.أمسكتُ بكِ
!(باربرا)
.(لن أدعكِ تفعلني هذا يا (ديانا
.. باربرا). ماذا)
.. كيف -
(لا يمكنني ترككِ توقفين (ماكس -
لستِ الوحيدة التي لديها ما تخسره
.. اتّضح أن تقليدكِ
يصحبه مفاجآت
ارفعا أيديكما
ارفعيها -
!ارفعيها، ارفعيها -
!ارفعا أيديكما
!ارفعيها -
!هيّا، هيّا -
!أطلِقوا النيران
من الجميل أن تدافع عن حبيبتك
ماذا تتمنى؟
أتريد أن تصبح فتى حقيقي؟
كلّا
،أتمنى لو لم أكن مقيدًا معك
ولكن ها أنا ذا الآن
.تعلمتُ هذا للتو
!(توقفي يا (باربرا
اسمعي
لا فكرة لديكِ عمّن تتعاملين معها
لستُ من تظنينه
.. لا يمكنكِ فهم أو التعامل
ألا يمكنني الفهم؟
يا لي من حمقاء
يا لي من.. لا شيء
لا يمكنني التعامل مع الأمر؟
.(لا يا (باربرا
هذا ليس ما أقوله
حسنًا، أنا أتعامل مع
الأمر بشكل جيد
!ولن أعيده
ارحل
!اهرب
!توقفوا جميعًا
لا أحد يؤذيها
!لا يمكنهم أذيتي لو حاولوا
،لطالما كان لديكِ كل شيء
بينما لم يملك
مَن هم مثلي أي شيء
.حان دوري الآن
!ولن تسلبيني إياه. أبدًا
ولكن ما ثمنه؟ -
!ما ثمنه؟ -
،"لو كان هذا "مخلب القرد
فهو يأخذ ما يعطي
.. أجل، أنتِ قوية
ولكن ماذا خسرتِ يا (باربرا)؟
،أين طيبتك وسعادتك
إنسانيتكِ؟
.أنتِ تهاجمين أبرياءً
انظري إلى نفسكِ
انسي أمري
ماذا كلفكِ أنتِ؟
أجل، أجل
هذا صحيح
اعتادي عليه
.. (لو طاردتِ (ماكس لورد
،أو أذيتيه بأي طريقة
فسأحطمكِ
!(باربرا)
أأنت بخير؟
أيوجد مكان لشخص أخر؟
عليك الانتظار يا سيدي
لدى الرئيس اجتماع حاليًا -
نريد مقابلة الرئيس -
علينا إخباره
إنها مسألة حياة أو موت -
ماذا هناك؟ -
إلتقط نظام الكشف المبكر
للسوفييت أسلحة نووية جديدة
أي أسلحة نووية جديدة؟
مائة رأس حربي جاهزة للإطلاق
إنهم يعلنون الحرب
يستعدون للردّ علينا بالنار
للردّ"؟ ماذا؟"
لم نفعل شيئًا
هذا ليس كما يبدو الأمر
كنّا سنعلن الحرب
عليهم أيًا كان
أتمازحني؟
!لقد فجرت تلك الإشارة هناك
!ألم ترَ
كيف لا ترى هذا؟
.. تندلع أعمال شغب في العالم أجمع
"بينما تقطع "أمريكا
و"الاتحاد السوفيتي" اتصالاتهما
!معلنان حربًا
لا أحد يعرف أكثر من هذا
ولكن يمكنكم تخيل
،ما هو على المحك
.. حدثت أمورًا جنونية
في "واشنطن" العاصمة
.. الحرس الوطني ذهب و
!تحذير! تحذير
،بموجب أمر تنفيذي
.. على جميع المدنيين
إخلاء شارع "بنسلفانيا" فورًا
بين الشارع الثالث
.والثاني عشر شمال غرب
ما نمُر به الآن
هو آخر أيام المحنة
أيمكنكم رؤية ما فعلته خطاياكم؟
جشعكم؟
!عليك فعل شيء
!هيّا! من هنا! هيّا
!(رايلي)
إلى كل الوحدات
نريد مساعدة
الأمر فوضوي هنا -
!(رايلي) -
ماذا تريدونني أن أفعل؟
لا أعرف ماذا أفعل
ليساعدني أحد -
!توقفوا! تعالوا -
لا أعرف ماذا أفعل
(ديانا)
(اسمعي يا (ديانا
كانت لدي حياة رائعة
.. (ستيف)
وأنتِ جعلتها أفضل
ولكنكِ تعرفين ما عليك فعله
.العالم يحتاجكِ
أأنت بخير؟ -
لا -
بلى
لن أحب مجددًا أبدًا -
آمل الّا يكون هذا صحيحًا -
ثَمَّة عالم مذهل وكبير هناك
هذا العالم المجنون
.. وسعيد لأنّني تمكنتُ من رؤيته
.ولكنه يستحقك ..
لا يمكنني توديعك
ليس عليكِ
.لقد رحلتُ بالفعل
،)لطالما سأحبك يا (ديانا
أيًا كان مكاني
أحبّك
.أتخلى عن أمنيتي
هذا سهل
.. إنه مجرد هواء وريح
وكيفية ركوبه
.كيفية إلتقاطه
أأخذت أمنية أنتِ أيضًا؟
إنها خادعة، أليس كذلك؟
،تجعلك تدفعين ثمن هذا
ولكنّ لم يكن لي سيطرة إطلاقًا
لكن لحسن الحظ لديّ
طريقة لعكس ذلك
الإجابة هي المزيد دائمًا
ولكنك تحظى
بأمنية واحدة فقط
ولكنّي من يمنح
الأمنيات يا عزيزتي
لذا آخذ ما أريده في المقابل
لا يوجد شيء في هذا
العالم لا يملكه أحد
.سأعيد بناء صحتي
أمنية أمنية، عضوًا عضوًا
لو تحتم عليّ
.سأكون لا أُقهَر
.. أخبريني
ماذا تريدين؟
أشعر بالسخاء
لا أريد أن أشبه أحد مرة أخرى
أريد أن أكون رقم واحد
،المفترسة الأولى
شيء لم يكُن عليه
شخص من قبلي
تعجبني طريقة تفكيركِ
.ا كمِلي
أفترض أنك سمعت بقدومنا؟
كم قناة يمكنني الظهور
فيها في آنٍ واحد؟
العدد الذي تريده يا سيدي
أريد جميع القنوات -
جميعها؟ -
وآمل أن ينجح
الأمر معي، ماذا عنك؟
.أجل يا سيدي
.. الإضاءة، الكامِرات
،حسنًا، المحطة 12
انقلوا الإرسال يا 9 و16
.أريد الأمر فورًا
أتتلقوني يا 16 ويا 9 ويا 12؟
عُلِم. الطاقة القصوى
حسنًا. ابدأوا فورًا
،البث العالمي خلال خمسة
.. أربعة، ثلاثة، اثنان
،يا شعوب العالم
اسمحوا لي أن أعرّف نفسي
،)أنا (ماكس لورد
وهنا لأُغَيِر حيواتكم
.. كل ما عليكم فعله
هو التمني
تمنوا أي شيء
يمكنكم الحصول على
أي شيء تتمنوه
.. لو كان بإمكانكم أن تحلموا به
أبي؟
فيمكنكم تحقيقه
.. انظروا في عينايّ وحسب
وتمنّوا
،أي شيء تحلّمون به
ستحصلون عليه -
.أتمنى لو كنتُ مشهورة -
فورًا
أتريدون أن تكونوا أثرياء؟
أتريدون القوة؟
أجل، أجل. أي شيء تريدونه
!اصرخوا به -
أتعرف ماذا أتمنى؟ -
ماذا؟ ماذا؟ -
أتمنى أن تذهبوا أنتم الأيرلنديين -
!الأوغاد إلى حيث أتيتم
حقًّا؟ أتمنى أن تموتين؟
انظروا من حولكم
!تمنّوا أمنيةً
خذوا ما هو لكم
،أي شيء تريدونه
يمكنكم الحصول عليه
.أحلم بمليون دولارًا -
.نريد صواريخنا الخاصة -
.أتمنى أن أكون ملكًا -
.أتمنى لو كان لدينا أسلحة نووية -
.. أتمنى
تمنّوا أي شيء تريدونه
ستحصلون على أي شيء تريدونه
أجل
يمكنني سماعكم
أنا أسمعكم
أجل، قولوها
اصرخوا بأمنياتكم
.هذا صحيح
".. أتمنى"
هيّا
هيّا، إنها لكم
!إنها لكم
... وسآخذ صحتكم في المقابل
وقوتكم أيضًا
أعطِها غضبك وبراعتك
وسآخذ قوتك
سآخذ قوة حياتك
أجل
!أجل
هذا صحيح
أنتم تبلون حسنًا
!كلها لكم
أتمنى لو كنتَ هنا يا أبي
.أتمنى لو عُدتَ
!أرجوك يا أبي
كل ما عليكم فعله هو التمني -
لا زلتُ هنا يا أبي -
!أرجوك يا أبي
(باربرا)
ماذا فعلتِ؟
لا
لقد تخليتِ عن أمنيتكِ -
توجب علي ذلك وكذلك أنتِ -
لا يولد الخير
(من الأكاذيب يا (باربرا
نحن نضيع وقتًا ثمينًا
!حتى الآن تسامحينني
.. (باربرا)
أعرف أنك موجودة. رجاءًا
تخلي عن أمنيتكِ، أترجاكِ
انتهَ الأمر
!أرجوكِ
تخلي عن أمنيتكِ
!أبدًا
.أعتذر لكِ إذًا
هذا صحيح
تمنوا وحسب
ما تتمنوه بات لكم الآن
اصرخوا بالأمنية وحسب
تمنوا. أي أمنية
،انظروا في عينيّ
،وكل ما كنتم تنتظرونه
،ستحصلون عليه
لقد تأخرتِ
لك ما تريده
!لك ما تريدين
لك ما تريد -
لماذا تفعل هذا؟ -
ألا تكتفي؟
ولِمَ لا أحصل على المزيد؟
لِمَ لا يتمنون المزيد؟
ولكنهم لا يعرفون ما تسلبهم إياه
نريد ما نريده، مثلما فعلتِ
تمني أمنيةً
جيد جدًا
لك ما تريده
(تأخرتِ جدًا يا (ديانا
لقد سمعوني بالفعل
!لقد تمنّوا بالفعل
.. ومن لم يتمنَ بعد
!سيتمنون
لك ما تريد
(يا لكِ من مسكينة يا (ديانا
لماذا تصبحين البطلة؟
،كان بإمكانك الاحتفاظ بطياركِ
،وبقواكِ
لو كنتِ انضممتِ إليّ
أتريدين إعادة النظر؟
!أنا رجل متسامح
أتريدينه أن يعود؟
قوليها وحسب
!يمكنك إعادته
!تمني وحسب
لم أرِد شيئًا غيره
.. ولكنه مات
وهذه هي الحقيقة
ولكل شيء ثمنه
ولستُ على استعداد لدفع الثمن
ليس بعد الآن
.. كان هذا العالم مكانًا جميلًا
ولا يمكن أن تحظوا به كله
لن تحصلوا إلا على الحقيقة
.والحقيقة كافية
الحقيقة جميلة
.. انظروا إلى هذا العالم
وتمعنوا في تكلفة أمانيكم
لا بد أن تكونوا الأبطال
.وحدكم من بإمكانه إنقاذ اليوم
تخلّوا عن أمانيكم
لو أردتم إنقاذ هذا العالم
.. لِمَ أتخلى عنها
بينما حان دوري أخيرًا؟
!العالم لي
لا تستطيعين أنتِ أو أي
!شخص بردعي
لم أكُن أُكَلِمُك
كنتُ أُكَلِم الجميع
لأنك لست الوحيد الذي عانى
ويريد المزيد
ومن يريدهم عودتهم
ومن لا يريد أن يخاف مجددًا
أم أنك وحدك من تتمنى هذا؟
!توقفي
!اقطعوا البث! توقفي
أم إنك خائفٌ أو عاجز؟
فلست الوحيد الذي تخيّل عالمًا
فيه كل شيء مختلف
عالم أفضل
أخيرًا
عالم يُحبك أحد فيه
ويراهم ويقدّرهم
أخيرًا
رباه. من يكون؟
إنه لا يتحدث الإنجليزية
ماذا يأكل؟
!انظروا إلى حذائه
!غريب الأطوار
ولكن ماذا تُكلفك الأمنية؟
أترَ الحقيقة؟
!أبي
.الصواريخ تزداد كل دقيقة
.لا خيار لدينا
.استعدوا للإطلاق
.الروس يُطلقون
لدينا أوامر بمهاجمتهم
.حسنًا، حسنًا
!(آليستر)
إنذار طوارئ
لديكم أربع دقائق لإيجاد ملجأ
!(أليستر)
!بُنَيّ
اهدأوا ولا تخرجوا
!(آليستر)
!أبي! أبي
!ساعدني يا أبي
هذا ليس اختبارًا
!أبي
تبقت دقيقة واحدة
!انتظروا. بُنَيّ
!يمكنني رؤية ابني
(أنقِذه يا (ماكس
عليّ إنقاذ ابني
!أبي
(آليستر)
!(آليستر)
!أتخلى عن أمنيتي
!أنا أتخلى عن أمنيتي
!ثَمَّة صواريخ تختفي يا سيدي
نعم يا سيدي
إنها تختفي من شاشاتنا
مجرد سماع وقف الحرب
"بين "الاتحاد السوفيتي
"و"الولايات المتحدة
.تُجنبنا أزمة نووية عالمية
أتخلى عن أمنيتي
.أنا آسف
.أستعيد أمنيتي -
.أتخلى عن أمنيتي -
!(آليستر)
!أبي
!أبي -
!(آليستر) -
!(آليستر)
!(آليستر)! (آليستر)
أنا آسف جدًا يا عزيزي
.سعيد لأنّي تمنيتُ عودتك
عرفتُ أن هذا سينجح
كلّا
هذا ليس سبب عودتي
كنتُ أكذب عليك
لستُ رجلًا عظيمًا
أنا فاشل في الواقع
واقتفرتُ أخطاءًا فادحة
.. ولكنك
ليس عليك أن تتمني حُبي أبدًا
أنا هنا لأنّي أحبك
.. أنا فقط
،أتمنى أنه ذات يوم
سأجعلك فخورًا بما فيه الكفاية
وتقدر على مُسامحتي
وأن تُحبني
لأنّني لا شيء حتى
(تفتخر به يا (أليستر
لا أريد الافتخار بك
أنا أحبك فعلاً يا أبي
.أنت أبي
آسفة، آسفة -
آسفة -
لا بأس. لا بأس
جميل جدًا
آسف. كنتُ أُكَلِم نفسي وحسب
لا بأس
.. إنه فقط
.إنه رائع. والكثير من الأشياء
أجل
أعرف ما تقصده
.. تُعجبني
تعجبني ملابسك -
أأعجبتك.. ؟ -
شكرًا
.. أتعرفين؟ أصدقائي
ضايقوني نوعًا ما ولكنها
جميلة، أليس كذلك؟
تبدو جميلةً -
شكرًا لك -
لقد أسعدتِ يومي
.عيد سعيد. أراك لاحقًا -
.عيد سعيد -
الكثير من الأشياء
.الكثير من الأشياء الكثيرة
//المرأة المعجزة 1984 //
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - محمود جبريل - يوسف فريد - محمود ملهم||
"يوجد مشهد في النهاية"
!احترسي
!رباه
أيمكنك الاعتناء بها يا أمي؟ -
نعم -
معذرة
.. معذرة. يجب أن أشكركِ يا آنسة
(أستيريا)
!أستيريا). مذهل)
إنه اسم جميل
إنه من موطني
.لا يمكنني شُكركِ كفايةً
لقد أنقذتِ ابنتي
كيف فعلتِها؟
.إنه مجرد تحوّل بسيط في الوزن
يحتاج إلى الممارسة
ولكنّي أفعل هذا
.منذ وقتِ طويل
"أول مؤدية لدور (ووندر وومن) في الثمانينيات"
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - محمود جبريل - يوسف فريد - محمود ملهم||
FB.com/Spider.Sub
FB.com/YousseFaridTheInterpreter
FB.com/MahmoudMolhamSubs